------------------- BEM VINDOS AO GRUPO DO DISCORD DA TKZ -------------------

Antes de ler, gostaríamos de informar de que estas regras se aplicam dentro da Comunidade da TKZ no Discord.
Elas são aplicadas igualmente a todos os membros, independente se o membro for VIP ou não.
Regras poderão ser adicionadas ao longo do tempo.

Ao participar da nossa comunidade você concorda em respeitar as regras abaixo:

1 - Não Poste Material Duvidoso
- Material duvidoso ou pornográfico, sendo imagens, links ou qualquer outro meio não serão tolerados, sendo passível de punição imediata.

2 - Não Use Linguagem Inapropriada
- Xingamentos excessivos, conteúdos discriminatórios, tentativas de promover discurso de ódio, apelidos e avatares inapropriados não serão tolerados, ficando a critério da equipe categorizar.

3 - Não Faça Divulgação Não Autorizada
- Não divulgue servidores (independente de qualquer plataforma) e vídeos sem autorização prévia da equipe.

4 - Não Faça Spam
- Evite postar conteúdos repetitivos ou sem sentido, isso inclui imagens.

5 - Utilize Os Canais Devidamente
- Utilize os canais corretos para postar conteúdo e respeite o conteúdo do canal.

6 - Não Poste Conteúdos Ilegais
- É estritamente proibido postar mensagens/imagens/vídeos que se encaixam fora da lei ou contra o TOS do Discord.

7 - Não Crie Tumultos
- Evite gerar tumultos, ninguém aqui quer começar uma briga ou ficar assistindo uma briga. Somos todos amigos!.

8 - Evite Reproduzir Sons Altos Em Canais De Voz
- Não reproduza sons altos em canais de voz usando gritos, vídeos, músicas e similares.

9 - Não Finja Ser Membro Da Equipe
- Não tente enganar membros fingindo ser da equipe com apelidos ou mensagens.

10 - Não Tente Encontrar Brechas Nas Regras
- Evite tentar encontrar brechas nas regras para abusar das mesmas.

**Clique na reação abaixo para confirmar que você leu as regras e assim liberar o resto do grupo.**